1.元素选择器
*		    所有标签
标签名称	 所有同名的标签
#id		    指定此id的标签
.className	含有此className的标签

2.关系选择器
E F   包含选择器，选择所有被E元素包含的F元素。
E>F   子选择器，选择所有作为E元素的子元素F。
E+F   相邻选择器，选择紧贴在E元素之后的F元素。
E~F	  兄弟选择器，选择E元素之后所有兄弟元素F。

3.伪类选择器
E:nth-child(n)	   择父元素的第n个子元素E，如果第n个子元素不是E，则是无效选择器，但n会递增，支持2n+1，3n+2等公式
:nth-last-child(n) 倒数第n个子元素
:only-child	    只有1个【子】标签(匹配父元素仅有的一个子元素)
:first-child	第1个子标签(必须是它的兄弟元素中的第一个元素,换言之，必须是父元素的第一个子元素)
:last-child		最后1个子标签(必须是它的兄弟元素中的最后一个元素，换言之，必须是父元素的最后一个子元素)

:nth-of-type(n)	     第n个同类型的兄弟标签
:nth-last-of-type(n) 同类型中的倒数第n个同级兄弟元素
:only-of-type	匹配同类型中的唯一的子元素
:first-of-type  匹配同类型中的第一个同级兄弟元素
:last-of-type   匹配同类型中的最后一个同级兄弟元素


:empty   匹配没有任何子元素（包括text节点）的元素
:lang()  匹配使用特殊语言的元素

:link      超链接在未被访问前的样式
:visited   超链接在其链接地址已被访问过时的样式
:hover     元素在其鼠标悬停时的样式
:acrive    元素在被用户激活（在鼠标点击与释放之间发生的事件）时的样式


4.伪对象(元素)选择器
::first-letter    	设置对象内的第一个字符的样式，能实现类似印刷的首字放大的效果
::first-line        设置对象内的第一行的样式
::before            前缀 (设置在对象前发生的内容。用来和content属性一起使用，并且必须定义content属性)
::after             后缀 (设置在对象后发生的内容。用来和content属性一起使用，并且必须定义content属性)

注意:CSS3将伪对象选择器前面的单个冒号(:)修改为双冒号(::)用以区别伪类选择器，但以前的写法仍然有效，
但因为兼容性的问题，所以现在大部分还是统一的单冒号，抛开兼容性的问题，我们在书写时应该尽可能养成好习惯，区分两者


5.属性选择器
[a]	     	选择具有属性a的元素。
[a="b"]	    选择具有属性a且属性值等于b的元素。
[a~="b"]	选择具有属性a且属性值用空格分隔的字词列表，其中一个等于b的元素。
[a^="b"]	选择具有属性a且属性值为以b开头的字符串的元素。
[a$="b"]	选择具有属性a且属性值为以b结尾的字符串的元素。
[a*="b"]    选择具有属性a且属性值为包含b的字符串的元素。
[a|="b"]    选择具有属性a且属性值为以b开头并用连接符"-"分隔的字符串的元素，如果属性值仅为b，也将被选择。


6.其他
,		同时选取多个元素


单独的文字不是标签（是文档节点），所以不能用大部分选择器操作

同一个标签可以使用多个样式类（用空格分隔）因此常将通用的样式定义为样式类以供组合使用
在一个产品中，使用的字号是有限的几种，因此可以定义如 f1，f2，f3，f4，f5等字号类
还可以定义文字颜色，如black，gray1，gray2，gray3，blue1，blue2，gold1，gold2
使用时可以组合，如 f2 gray1表示2号大的1号灰文字